Napisz program, który zapyta o nazwę pliku tekstowego a następnie sprawdzi ile linii ma ten
plik i jeśli liczba linii. będzie większa od 3 to wyświetli ostatnie 3 linie w ten sposób, że
pierwsza zostanie wyświetlona ostatnia linia, potem zostanie wyświetlona przedostatnia linia
a na końcu 3 od końca linia. Dodatkowo jeśli w odczytywanych liniach są litery „a” to muszą
być zamienione na z a litery „b” na „w”. Jeśli plik ma mniej niż 3 linie to powinien się pojawić
komunikat, że plik ma za mało linii. Do pliku o nazwie wynik.txt powinny zostać
przekopiowane pierwsze trzy linie z pliku i w nich kropka ma być zamieniona na przecinek.